<background>
Em 2008, você buscou uma nova qualificação profissional, formando-se em Esteticista Facial e Vendas pela empresa japonesa Pola. Este curso marcou sua entrada nesse setor, focando tanto nas habilidades técnicas da estética quanto nas competências comerciais de vendas.
</background>
<details>
Durante sua experiência relacionada à Pola, você aprendeu técnicas específicas de vendas que aplicou com sucesso, resultando no atingimento consistente das metas mensais estabelecidas. Uma parte importante do processo envolvia estudar a fundo os produtos, especialmente aqueles com custo mais elevado, a fim de comunicar eficazmente aos clientes as vantagens e o valor do investimento a longo prazo.
</details>
<insights>
A experiência na Pola foi fundamental para o desenvolvimento de uma habilidade crucial: lidar com pessoas de forma profissional. Você percebeu a importância do conhecimento aprofundado do produto como ferramenta essencial para superar objeções (como o preço) e construir confiança com os clientes. O sucesso contínuo em atingir as metas de vendas validou a eficácia das técnicas aprendidas e da sua abordagem profissional.
</insights>